Es ist wichtig, Ihr Android-Gerät zu sperren, wenn Sie es nicht benutzen, damit niemand sonst auf Ihre Apps und Daten zugreifen kann.

Ihr Fingerabdruck - Ihre Sicherheit. Es ist praktisch, aber nicht völlig sicher. Wir haben daran gearbeitet, ein Gleichgewicht zwischen Bequemlichkeit und Sicherheit zu schaffen.

Die Funktion „Bildschirmzeitüberschreitung“ von Android schaltet den Bildschirm Ihres Geräts aus und sperrt ihn nach einer bestimmten Zeitspanne.

Die Funktion „Schütteln und Sperren“ schützt Sie sofort in jeder unerwarteten Situation.

<b>Features:</b>

* <i>Quick Tile Settings</i>. Quick Settings sind Kacheln, die im Quick Settings-Panel angezeigt werden und Aktionen repräsentieren, auf die der Benutzer tippen kann, um sofortige Sperren auszuführen.
* <i>Shortcuts</i>. Hilft, allgemeine oder empfohlene Aufgaben innerhalb Ihrer Anwendung schnell zu starten.
* <i>Modern UI</i>. Genießen Sie eine visuell ansprechende und moderne Benutzeroberfläche, die den Grundsätzen des Material You-Designs folgt.
* <i>Funktioniert offline und respektiert die Privatsphäre</i>. Paranoid's Pal funktioniert unabhängig, ohne dass eine Internetverbindung oder eine Online-Kontoregistrierung erforderlich ist. Ihre vertraulichen Daten bleiben immer auf Ihrem Gerät. Weder die Entwickler noch Dritte können auf Ihre Informationen zugreifen.
* <i>Angepasst für Android 12</i> SplashScreen, Edge-to-Edge, Predictive Back Navigation, Verbesserung der modernen Android UI Erfahrung.